각각의 기본 객체가 존재하는 동안에 사용 될 수 있고, 
JSP 페이지 사이에서 정보를 주고 받거나 공유하기 위한 목적으로 사용된다

<속성이름, 값> 형태를 가지고, 서로 다른 이름을 가진 속성을 여러개포함할 수 있다
속성의 이름은 문자열을 나타내는 String 타입이지만, 값은 기본 데이터 타입을 제외한 나머지는 모든 클래스 타입이 올수 있다
기본 데이터 타입의 경우는 래퍼타입을 대신 사용해야 하지만, 자바 5버전부터 자동 변환을 처리해주는 오토 박싱/ 오토 언박싱 기능이 추가 되었다
오토박싱/언박싱 기능을 사용하지 않고 래퍼 타입에서 직접 값을 가져올때에는 래퍼클래스가 제공하는 메서드를 사용해야 한다

기본 객체들이 존재하는 동안 기본 객체의 속성을 사용할 수 있다
1. pageContext : 페이지 내에서 지역변수 처럼 사용
2. request : 요청을 받아 웹브라우저에게 응답할때까지 변수가 유지되는 경우
3. session : 웹 브라우저 별로 변수가 관리되는 경우 사용
4. application : 웹 어플리케이션이 시작되고 종료될 때 까지 유지되는 경우

생각 : 
Attribute를 사용하는 주체는 개발자이다.
값(value)이 다양한 데이터로 입력이 가능하기 때문에 유연하게 사용 할 수 있다.
scope를 통해 데이터를 효율적으로 사용할 수 있을 것 같다.

